ciao a tutti benvenuti a tutti in questo
è il pre cena diciamo così tale
pomeridiana preciso vediamo ora la
notifica me
iwata vediamo un po speri va anche a voi
allora il tema il tema di questa live è
legato alla dignità come ricerca e rame
o no romeo soprattutto pazzo bene
arrivata buck rogers un po di posta di
quest'anno arrivando
bene bene la notifica è arrivata elevata
bene allora cosa significa
milena couture inicio a milena
marysthelle leonora insomma un po di
persone natascha luciana mirko patella
notifiche va bene bene youtube si
compatta blu anche penelope pitt o
quanto tempo
lina pesce insomma un po di persona
allora bene bene saluto tutte le persone
che gli stanno collegandone stanno
arrivando diverse quindi natasha e non
riesco a salutare tutti comunque un
saluto a tutte le persone che si stanno
con le gambe rende barbieri nata shall
simone maria hill claudia peppe miriam
daisy si sia errata stefano gatto al
pinguino blu pinguin bene bene elise
paola e la quanta gente lavora bene bene
allora bene ok silvia allora vediamo un
attimino cosa significa l'oltraggio alla
dignità e perché ci fa perdere autostima
per capire che cosa o ciao canetti la
canetti iscrivetevi al canale dichiara
caneschi che fatto diversi video
interessante con dichiare caneschi
allora detta cane anzi canetti delta che
reca de ski
andiamo subito al tema quindi
perché un oltraggio alla dignità fa
perdere autostima e che cos'è
l'autostima perché dobbiamo cercare di
capire che cos'è l'autostima per capire
che cos'è l'autostima
dobbiamo parlare del suo inverso della
disistima allora la disistima è
costituita da pensieri diciamo così
potremmo dire nefasti e rivolti da noi
stessi verso noi stessi ciao canetti la
malga son alessandra casara iscrivetevi
al canale d alessandro e casara per
diventare belle volete diventare belle
iscrivetevi al canale destando casa
volete diventare boot e iscrivetevi al
canale dichiara caneschi allora e quindi
come possiamo quindi sono dei pensieri
che si manifestano all'interno di noi
stessi che erroneamente che vediamo che
siano i nostri pensieri ecco qua sta la
chiave di volta hai la febbre la casa
con la febbre accidente tachipirina voi
non so qualcosa del genere allora
[Applauso]
praticamente i pensieri che noi
esprimiamo da noi stessi verso noi
stessi sono possono essere pensieri
nefasti di incapacità crediamo di essere
inadeguati crediamo di essere sfortunati
sfigati crediamo di essere incapaci di
conquistare
intanto saluto adriana paratore che già
avanti di un giorno da buona domenica
tutti anche se siamo di sabato la
paratore non sappiamo cosa fuma perché
ci dà vota domenica tutti nonostante
siamo di sabato nonostante siamo la
nostra dj di radio zeta y cup
ciao giu di genova è avanti di un giorni
avanti operatori non sappiamo cambia
pusher cambia pusher va bene comunque
buona domenica
accettiamo sempre insomma appena
svegliata non sa dove si trova la
paratore non sa dove si trova
oramai a milano la paratore diventata
milanese milanese allora quindi
riprendiamo il discorso
riprendiamo il discorso intanto
riprendiamo il discorso precedente
quindi dobbiamo tenere presente questo
fatto no fondamentale che se noi
vogliamo o e con l'imperatore ho
imparato range domenico d'amico soffuso
anch'io in c don matteo lynch don matteo
allora quindi il problema di fondo qual
è che noi crediamo di avere dei pensieri
crediamo che questi pensieri siano
nostri
questo è il grande problema che che
perché noi non possiamo pensare al mare
di noi stessi e se pensiamo male di noi
stesse perché ci sono degli allievi
dentro di noi ci sono dei pensieri
alieni dentro di noi
cosa vuol dire che ci sono dei pensieri
allievi dentro di noi può dic ci sono
dei pensieri che in realtà non sono
nostri marchi ci sono stati messi dentro
e che è come dire vanno a giudicarci a
criticarci negativamente ad esempio così
possono essere questi pensieri non
possono essere di tutti possono essere
il pensiero ad esempio dei genitoriali
ma non soltanto pensieri genitoriali
possono essere pensieri che sono stati
messi lì che ne so dalla religione dalla
dalla cultura comune che in realtà non
corrispondono a quelle che sono le
nostre esigenze vere più profonde ma che
siccome si sono infiltrati dentro
continuano ancora a bersagliare e a
bersagliare c facendoci sentire indegni
fondamentalmente l'indennità quella che
va attaccare per l'autostima ci fanno
sentire impegni perché ho patrizia
giuliani ciao patriza jessica la
scaletta ci fanno sentire impegni perché
sono pensieri estranea
pensate ad esempio adesso io non è che
dico ognuno ha la sua religione no
perché l'età è giusto che non ebbe la
sua religione però pensate un attimino a
come condizionamenti di una religione
possono influire sui nostri
comportamenti ad esempio una cosa una
cosa strana che non è così poi strano è
che tutte le religioni tutte le regioni
di questo mondo praticamente quasi tutte
valentina contagiava valentina 123
vogliono controllare cercano di
controllare attraverso il loro pensiero
diciamo così la sessualità umana cioè
danno delle regole su come gestire la
sessualità in realtà come gestire la
sessualità dovrebbe essere un qualcosa
di assolutamente personale
ciao da martin dovrebbe essere un
qualcosa di assolutamente personale non
dovremmo delegare la nostra sessualità a
bonn
come dire un precetto religioso perché
se noi facciamo così ci scontriamo con
la nostra essenza ci scontriamo con le
nostre senso che ci scontriamo con la
nostra essenza e ad esempio ti dicono
che non devi fare che ne so se non sei
sposato oblati da ma se di prescrizioni
queste sono prescrizioni che sono
prescrizioni personali ognuno dovrebbe
gestirsi la sua vita come meglio crede
dobbiamo riappropriarci della nostra
capacità di decidere quello che vogliamo
fare tutto quello che viene fatto dice
nell'ambito della sessualità tra persone
diciamo così adulte maggiorenni è lecito
dicevano e poi enti dico no ma se tu non
sei sposato commetti un peccato
va bene e quindi e se tu accetti sta
cosa
rieti comprimi insomma oppure i diciamo
le prescrizioni che provengono le
prescrizioni che provengono dai genitori
ad esempio le prescrizioni genitoriali
le prescrizioni genitoriali ad esempio
sono un qualcosa di
di completamente diverso le prescrizioni
genitoriali possono essere delle
prescrizioni che sono state date diciamo
così per in qualche modo quando un
genitore fallisce buonasera roberta
fallisce in una in una situazione cerca
di darti delle prescrizioni proprio in
quella situazione e quindi non non hanno
dobbiamo seguire niente li vinceslao e
non dobbiamo seguire niente perché egli
libri ce ne sono e sono stati scritti
tanti ognuno segue quello che vuole ma
l'importante che lo segue perché lo
senti io non sto dicendo che noi
dobbiamo seguire un libro o un altro di
apple ma l'importante è che uno lo
faccia perché se lo sente veramente suo
perché qua spesso ci sono delle
imposizioni che vendono al mese non è
che sono imposizioni che ti vengono
messe che ti puntano la pistola alla
tempia ma è come dire ma esatto ognuno
dovrebbe farsi proprio codice etico
ognuno di noto la barbera un suo proprio
codice etico e basarsi su quel colpo
però alcune prescrizioni genitori hd
sono subliminari cioè che di ambrì
confondiamo con uno spensieri perché se
tuo padre e tua madre da piccola
controllo di un po eliminiamo to troll
allora l'avete rinato grazie proprio
troll eliminatelo per lui non sono i
passaggi eliminate proprio lui comunque
ci sono ad esempio delle prescrizioni
genitori a di che sono prescrizioni
genitori a di che vive che agiscono a
livello subliminale l'avete eliminato
stalker avete eliminato che agiscono a
livello subliminale cioè un genitore che
ti diceva da piccolo ha tanto tu sei
incapace non riuscirai perché magari lui
stesso se sentitevi incapace la cosa
interessante questa che tanto saluto
martina da vienna ma fa freddo a vienna
martina qua sembra di essere in inverno
sembra di essere d'inverno mattina
ecco quindi questo è
c'entra l'acqua che centra statua
l'acqua palla cento il che me ne frega
dell'acqua ma non avete la testa voi vi
ho detto che dovete scrivere legate al
fare domande legate che letti e stili
silversea si d'acqua bombe ma cosa me ne
frega dell'acqua
dovete fare domande relative al tema
tutto centra la foce bomber andata
intasare la chat cominciate andate a
intasare la chat cominciate
cosa va da scrivere ste cose qua la
regola che da descrivere domande o fare
domande legate al tema cosa me ne frega
dell'acqua che balle
ma sei una testa dico come fosse 150
volte continua insistere la prossima
volta che scrivi qualcosa fuori tema ti
parlo non me ne frega niente dell'acqua
che bolle
scrivi cose inerenti al tema
l'acqua bolle cosa me ne frega che può
dell'acqua
allora quindi ritorniamo ritorniamo al
tema principale l'acqua bolle macramè
frega ben due clip fa ti ho dato un po
di materiale papello file cripto dato un
po di materiale che tra un po di
materiale papello l'ho fatta a due clip
vai vai papello aver fatto i clip allora
va quindi dobbiamo tenere presente
questa situazione qua non me ne frega
niente di cosa vuoi comunicare basterà
comunicare nel tuo canale 9 nere al
comunicare ste cagate nel mio canale
lena qualche ballo che non volle
chissenefrega ball a comunicarne il tuo
canale allora adriana parlatore ecco
quindi dobbiamo tenere presente questo
che il primo punto per non abbassare la
nostra autostima
il primo punto per non abbassare la
nostra autostima è quello legato al al
fatto di crearci un mostro codice etico
personale dicevo spesso il codice etico
personale non è un codice etico
diciamo che ci sono dei pensieri
estranei come pensieri genitoriali che
purtroppo vi facciamo nostri perché se
un genitore ti dice ti diceva da piccolo
tool sono incapace non uscirai nella
vita sarei un fallito il pensiero di
purtroppo diventa nostro
e allora se quel pensiero di purtroppo
se quel pensiero ii diventa nostro noi
non abbiamo possibilità di come dire
rapidamente estraniarlo dobbiamo
renderci conto però che esiste per poter
mettere l'antidoto perché se non ci
rendiamo conto che questo pensiero
esiste non possiamo mettere l'antidoto è
per noi è fondamentale invece crearci un
codice etico nostro altrimenti se
facciamo delle cose che vanno contro la
nostra la nostra parte più profonda
si sa che ce l'abbia imposto alla
religione si è che ce l'abbiano in posti
genitori si è che ce l'abbia imposto
qualche ente esterno a noi diciamo così
anche talvolta quella che chiamiamo la
nostra coscienza è un ente esterno a noi
sicuramente avremo permetteremo ad altri
di oltraggiare la nostra dignità
e allora se noi siamo costretti a fare
delle cose che non è il nostro istinto
fare diciamo così che non è la nostra
parte che la nostra parte più profonda
non vorrebbe fare l'equazione si può
completare soltanto con disistima cioè
si completa l'equazione soltanto con
disistima non c'è altra possibilità
l'unica altra possibilità è la disistima
perché se tu fai delle cose che non
vorresti fare perché sei costretto ma
non che sei costretto che tappa che
paradossalmente se ti puntassero la
pistola alla tempia to know vivreste la
disistima
perché se uno mi punta la pistola alla
tempia e io faccio delle cose che non
vorrei fare o una giustificazione sono
giustificate o una motivazione valida o
del fatto che faccio delle cose che non
vorrei fare ma perché la pistola puntata
alla tempia e quindi non percepisco la
disistima
perché se uno mi costringe con la forza
con la pistola
io non percepisco la disistima perché
praticamente e sono come dire costretto
noi quindi o la motivazione sostenibile
è chiesto il popolo di coglioni nasconde
il canale se invece se invece noi
facciamo delle cose per paura
facciamo delle cose per paura facciamo
delle cose perché ci hanno imposto delle
regole esterne a noi e delle regole
esterna no e ad esempio tutte le regole
sulla sessualità per dire che le
religioni impongono ma tutte le
religioni non ce n'è una che non cerchi
di contro ma perché vogliono controllare
la sessualità perché se controllano la
sessualità controllano praticamente
l'essere umano perché quella è una
spinta istintiva molto forte è una
spinta istintiva molto forte che se tu
come dire ti lasci controllare resti
come dire inibito dal
punto di vista di ma non soltanto non
soltanto quello anche tutti i pensieri
parassiti che vivono dentro di noi come
i pensieri pensieri parassiti ad esempio
legati i pensieri parassiti ad esempio
legati ad altre situazioni pensieri
parassiti legati ai genitori che ti
possono ad esempio si possono
confrontare in modo negativo con gli
altri perché se tuo padre tua madre da
piccolo con delle piccolo di cerano vedi
che l'alto bambino come ordinato come va
bene a scuola prende sempre dei devoti
to sembrano straccione prendi dei voti
brutti non riesce a fare niente quale e
tu questo senso di inadeguatezza però
totti confronti ti rendono anche come
dire entrano dentro di te e quindi ti
verrà diciamo ti verrà come dire ti
verrà inevitabile diciamo credere di
essere uscito difettoso dalla fabbrica
sarà inevitabile per te credere di
essere la persona sbagliata ciao maria
ramera sarà inevitabile per te credere
di essere la persona sbagliata e allora
cosa succederà che se che l'autostima si
abbasserà perché l'autostima è proprio
questo è diciamo come io mi valuto come
io mi giudico rispetto a me stesso e
rispetto agli altri
è evidente che se accetto un oltraggio
alla dignità se accetto un oltraggio
dell'unità cioè se accetto di fare delle
cose che non che non mi appartengono di
fatto e accetto di non fare delle cose
che invece mi appartengono
io praticamente la dignità la perdo esse
e perdendo la dignità va da perdere
anche l'autostima
praticamente è inevitabile se perdo la
dignità per don anche l'autostima non ci
può essere
una situazione in cui mantengo la
dignità cioè perdo la dignità e mantengo
l'autostima e la dignità all aperto ogni
qual volta che vado contro la mia
essenza che vado contro e possa andare
contro la mia essenza non soltanto non
soltanto per delle prescrizioni esterne
ma anche per motivi emozionali perché ad
esempio quando una persona è avevo un
attaccamento rispetto a qualcun altro
magari accetta delle cose che
diversamente non accetterebbe no anche
lina modo anche gli attaccamenti possono
generarsi dei comportamenti che ci fanno
sentire che ci fanno vedere la dignità
quindi sono due i motivi
due gruppi di motivi diciamo che ci
possono boicottare l'autostima come di
changi dobbiamo sempre combattere contro
i giudizi degli altri
però poi appunto il problema più
profondo e quello che spesso questi
pensieri le abbiamo introiettati al
punto tale che sono diventati nostri
pensieri
è questo e dobbiamo imparare a
riconoscerli perché come dire dobbiamo
imparare a riconoscere i pensieri alieni
perché quando si parla di possessione
dice posseduto dagli alieni
in realtà lo siamo tutti seduti dagli
alieni nel senso che perlomeno siamo
posseduti da pensieri alieni esatto ad
esempio quello che dice paola di rosa è
molto giusto per dignità e anche andare
dietro a persone che non ci danno alla
attenzione esattamente ha fatto 100
brava paola di rosa è proprio così
questa è l'altra motivazione per cui
tifa perde la dignità
l'attaccamento tu sei attaccata una
persona per qualche mille motivi andiamo
a vedere qual è il motivo di questo
attaccamento e tu continui ancora dietro
a questa persona
e tu continui ancora dietro questa
persona
[Risate]
ma se una bambina ho subito giudizi
obiettivi ed è molto insicuro del cosa
dipende beh non ho subito giudizi
negativi i beni in sicurezza di pe
potrebbe dipendere anche ad altre cose
adesso risponde alla malga sona finisco
però con la casara finiscono enow
finiscono che meno con miss chiamava
paolo di rosa quello che dice paolo de
rosa è molto giusto cioè se tu continui
a seguire una persona che ti rifiuta e
perdi la tua dignità invece
l'insicurezza potrebbe anche cara malga
sona iscrivetevi al canale della banca
zona alessandra casara che diventerete
belle può dipendere dal contrario tu
magari non hai espresso giudizi negativi
a parole però un esempio esce se non so
cosa riferito però immagino tu magari
non hai espresso giudizi negativi a
parole ma come dire hai sempre
condizionato che ne so adesso faccio
l'esempio di una figlia è sempre
condizionato tua figlia mi ha detto per
filo e per segno quello che deve fare
allora di fatto tu non li espresso a
parole di udc negativi ma analogicamente
è trattato un po come la figlia scema
incapace di fare le cose perché lei
faceva tua suo posto
da questo punto di vista no quindi per
prendere una decisione
come dire sembrava e questo e l'altra
questa è l'altra modalità no in cui si
manifestano si manifestano le le
insicurezze
non è necessario che il giudizio
negativo sia espresso il modo verbale il
giudizio negativo potrebbe essere non
espressi modo verbale ma analogicamente
ad esempio una madre iperprotettiva e ti
rende sicuro perché ti rende insicuro
perché ti fa sempre tutto nei poi verrà
il giorno in cui
[Applauso]
ma verrà il giorno in cui andrai fuori
diciamo e uscirai dal focolare domestico
della famigliola e andrea scontrati con
la realtà dove nella realtà poi della
vita quotidiana non ci sono le persone
che ti proteggono e come faceva tua
madra nord resse il pala ricerca di
persone e andrai sempre alla ricerca di
persone che ti proteggono andrea sempre
cerchio di persone che ti proteggono beh
l'assenza è un'altra motivazione che beh
sono altre motivazioni motivazioni
possono essere tante volte profondo
vedere nelle famiglie deve sopportare
delle cose ma non può essere sì ma no
ecco allora un conto alla uno può
accettare tutto ma l'importante che lo
accetti consapevolmente poi cercare di
tutto non è detto che non si deve
accettare un compromesso ma l'esempio
con un esempio faccio un esempio
ammettiamo che a me non piace cucinare
mi fa schifo cucinare e inizio che
nessuna inizia a vivere con angie vado a
vivere con angie per dire e anni anche
lei ama cucinare e allora un qui uno
potrebbe fare un discorso lotti da te
non piace cucinare a me non piace
cucinare come dobbiamo mangiare
e allora ci mettiamo d'accordo una volta
lucente inamoto cucino io e troviamo un
compromesso che va bene per entrambi che
che va bene per entrambi
e allora allora questo è ma se io ad
esempio che a me non piace cucinare per
ho paura di perdere in c e allora so che
lei non piace cucinare allora io mi
sacrifico a fare una cosa che non vorrei
fare cucino sempre io ma non lo faccio
perché lei me lo chiedono faccio perché
io ho paura di perdere la se non cucino
io e allora questo auto condizionamento
che mi mi sottopongo diciamo così a
causa è un esempio è un esempio che ho
fatto potrei fare altri duemila esempi
allora questo diciamo costrizione cui mi
auto impongo
che mi auto impongo fondamentalmente mi
fa perdere dignità e facendomi perdere
dignità mi fa perdere autostima e
perdendo autostima ovviamente come le
prede autostima per riprendere autostima
adesso lo vediamo bisogna mettere
l'antidoto per riprendere l'autostima
bisogna mettere l'antidoto la disistima
intanto prima di veder l'antidoto ha
visto che ci sono tante persone
collegate di ricordi cost appuntamenti
dai e poi riprendiamo discorso ai
prossimi appuntamenti sono torino
l'ultimo incontro torinese l'ultimo
incrocio torinese il 24 maggio venerdì
sarà su come conquistare nove persone
come riconquistare l'ex quindi a torino
24 maggio come conquistare e come
riconquistare eventualmente rex poi a
milano 26 maggio domenica la full
immersion quindi molto importante questo
full immersion autostima seduzione legge
la trazione anima gemella tutti i temi
trattati a milano dalle 9 30 19 domenica
26 maggio e poi l'apericena per singola
savona sabato 1º giugno a piacere
persino in convenzione sulle già
trazione e poi inizieranno due o tre
incontri a genova il primo sarà a genova
14 giugno alle 21 venerdì 14 giugno alle
21 per tutti i riferimenti al 333 15 11
703 bene questi sono i puntamenti e
adesso vediamo di rispondere un po alle
cose allora l'antidoto è esattamente può
essere ora fanculo diciamo così come di
genji oppure l'antidoto potrebbe essere
anche un antidoto che tu da te stessa
cioè nel senso che fai quello che ti va
di fare e te ne freghi dell'altra
persona e te ne freghi perché intanto se
quella cosa di turno la supporti non la
fa il punto e basta senza neanche
litigare perché litigio porti la cosa su
un piano logico
quindi non tu devi fare quello che ti va
di fare è praticamente che non vuol dire
non trovare un compromesso con un'altra
persona è per carità perché ripeto se
nessuno dei due ama cucinare ci mettiamo
d'accordo una volta cucina di una volta
cucite diciamo la cosa dignitosa e può
essere accettata da tutti no quindi
l'anti tutto bisogna darlo a se stessi
davanti do se stessimo dire intanto
mettere dei pensieri diversi mettere dei
pensieri diversi no l'altro non lo fai
non altro litiga set uniti chi l'altra
persona litiga se tu litighi se tu dici
tranquillamente guarda non lo faccio
perché non mi va di farlo a me non piace
cucinare se vuoi cucinare cucinate io
sono quel che so ecco l'emblema e questo
io sono quel che sono
se ti vado bene così se non ti vado bene
rapporti con la latte ne vai
e questo è una volta che ci interessa da
vicino gatto bisogna essere da questo
punto di vista acquisire assertività
perché se tu non il massimo della sua
attività ad esso esagerato e quello che
disse yu hua a mosè quando li ha chiesto
tu chi sei e lui ha risposto io sono
colui che io sono quel che sono e questo
dovete risponde io sono quel che sono t
vado bene sono così non ti vado bene
fuori dai maroni o esagerando no perché
poi i compromessi si devono trovare i
compromessi si devono trovare però
devono essere compromessi che sono
accettati perfettamente perché se tu
accetti dei compromessi che non vorreste
accettare praticamente la tua autostima
cade a picco la tua autostima cade
completamente a picco ma in qualunque
cosa anche nelle relazioni sentimentali
affettive
come dire se una persona cioè
praticamente i vincoli non deve
accettarli
ma neanche i vincoli interni deve
accettare neanche le prescrizioni perché
come dicevo prima se tu entri in
qualunque congregazione religiosa ti
danno le prescrizioni che devi fare è la
domenica deve andare alla messa e lui
queste prescrizioni qua sono tutti i
condizionamenti che se uno vuole fare
per scelta lo può fare tranquillamente
ma deve essere una sua scelta libera
non per paura del perché anche anche le
religioni non mettono la paura ti
mettono la paura dell'inferno ti mettono
la paura della dannazione ti mettono
delle paure comunque anche i genitori
mettono anche i genitori ti mettono
delle paure anche i genitori ti mettono
delle dei vincoli dei blocchi delle
situazioni di questo genere quindi noi
dobbiamo iniziare
diciamo così a a cambiare un attimino il
modo di ragionare dobbiamo iniziare a
cambiare il modo di pensare
dobbiamo iniziare ad aggiornare
diversamente ragionare creandoci un
proprio un nostro codice personale
conoscere un crearci un nostro codice
personale per fare le scelte giuste le
scelte giuste sono scelte linea te con
quella che il nostro personale codice
etico senza lasciarsi influenzare né da
pensieri né da crudi le istituzioni
esterne
ovviamente anche uno siamo nel far west
va in giro nel far west ma ci vai
rispetto per tutti questo è ovvio che ci
vai aspetto ma le scelte personali
dobbiamo fare personalmente cioè non
dobbiamo lasciare che le persone ci
condizionino in qualche modo ad esempio
un esempio se una donna non starà bene
col marito per faccio un esempio
potrebbe essere anche un marito di un
sto bene con la moglie e gli viene
l'idea di separarsi per dire l'idea di
divorziare e magari a una madre bigotta
che gli dice no ma tu vuoi separare ma
pensate cosa dirà la gente ma ti vuoi
separa ma no
ma ormai c'è i due figli ai due figli e
il mutuo da pagare ma tu vorrai mica
divorziate lo so come detto magari herat
ha fatto un po le corna va bene però
anche tu sei ingrassata e non è che puoi
pretendere che non ti faccia le corna
starò mai si è sposata pensa cosa dire
alla gente se vede che si è separata
questo è un paese piccolo la gente
mormora
per fare un esempio è sto parlando a
caso però situazioni di questo genere
anche se siamo nel 2019
ci sono comunque e quindi tu se tu
accetti diciamo così di stare in quella
situazione in cui non ti va più di stare
e non fai la scelta di chiudere
praticamente e non fai la scelta di
chiudere tu resti praticamente la tua
autostima la tua nesta e racconta della
mia vita che non lo so marilyn boison
sta scontando la tua vita però è
comunque così è come se tu accetti con
la situazione è necessariamente a
perdere i stima di te stessa ma ne è
impossibile accettare una situazione del
genere e avere stima di se stessi
impossibile simile possibile pure capita
molto spesso capita molto spesso che ti
dicono le madri i padri nuova casa che
figura che ci fai
ma come anche con i parenti di ma poi
pensa la zia e nipote lo zio dicono sei
separata ma che che figura ci facciamo
ma come famiglia sarei la vergogna della
famiglia la pecora nera della famiglia
farei la sarà la vergogna della famiglia
separando ti cerca di fare qualcosa di
diverso insomma tutte queste cose io ho
fatto un esempio per capire che diciamo
dobbiamo belle e adesso fatto un esempio
ho fatto un esempio per dire una delle
tante modalità in cui noi possiamo
diciamo abbassare la disistima cioè
perdere autostima quindi livera da
disistima ma ho fatto un esempio betis
gothic ho fatto un esempio potevo farne
un altro potevo potevo farne un altro
solamente un'altra cosa dire un altro
esempio ma oppure potrebbe essere il
contrario ad esempio potrebbe essere il
contrario potrebbe essere venuta flamino
che magari tu sei single e e tua madre
ti dice no more sposati o tornado tuo
padre o le tue amiche che tutte le tue
amiche si sposano e ti dico ma no ma tu
e aster singh si roberto fidanzato non è
tanto bello e fa un po schifo con poca
gare e pure un po una testa di cavolo ma
però che di cosa cosa vuoi cosa pretendi
diciamo così sposa ti sposa ti perché
non aveva mai c'è netta e volè michele
manera zitella tutta la vita vorrei
michele manelli si pensa che figura che
ci farai
tutti pensano d'asta zitella ma chiesto
sì lo so chi se ne frega ma è un esempio
è un esempio flamino è un esempio ho
fatto un esempio opposto lo so che
magari a te non interessa ma tante
persone
sai quante persone si sposano per
invidia verso le amiche che sono sposate
meno sposasse anche loro ce ne sono un
casino ce ne sono tante di persone che
agiscono in questo modo e sono veramente
tante le persone che che agiscono che
agiscono in questo modo
e ogni volta che noi agiamo in questo
modo se facciamo delle cose non per
scelta libera nostra ma per scelta di
altre persone o di istituzioni o dio ma
di se ma potrebbe essere qualunque cosa
è ad esempio un lavoro per dire tu
volessi cambiare lavoro
vorresti cambiare lavoro e tuo padre
diciamo no non puoi cioè finalmente sei
riuscito a fare l'impiegato al catasto
sì che devono fare fotocopie tutto il
giorno però pensate se è riuscito a fare
l'impiegato al catasto adesso tu vuoi
cambiare lavoro andare a fare il
cantante rock
quando c'è questo impiego al catasto che
si che non ti danno tanto stipendio però
è un lavoro sicuro non puoi mica la nona
non pensarci neanche a lasciare il tuo
lavoro al catasto per andare a fare il
cantante rock per dire bene questo è un
altro con dire tu resti a fare
l'impiegato al catasto 40 anni
per fare l'impiegato al catasto 40 anni
quando il tuo sogno sarebbe stato quello
di andare a fare il cantante rock o di
andare a fare qualcos'altro insomma non
fare l'impiegato al catasto
eppure tu per paura per paura resti lì
allora inevitabile che se tu resti lì è
inevitabile che se tu resti lì la tua
autostima deve necessariamente scendere
non può fare diversamente
l'auto autostima inevitabilmente
inesorabilmente deve diminuire deve
scendere perché se non diminuisce se se
non se tu accetti dei compromessi di
questo genere che vanno contro ma no
felici
io credo che questo e fa parte diciamo
del papa dell'invidia da un certo punto
victor po il naso perché ognuno deve
vedere se stesso non puoi fare paragoni
con gli altri
ecco questa è un'altra cosa che va
evitato di fare tra nina e che poi non è
che puoi dire ah beata maria lamela o
mea thanatos annuncia le sue cose
la cosa migliore è guardare se stessi ma
possiamo stare a guardare gli altri e
vedere e vedere cosa è vedere che cosa
che cosa uno vuole fare cioè dobbiamo
fare una scelta dobbiamo fare una scelta
e questa scelta deve essere una scelta
che va fatta
diciamo così liberamente
dobbiamo imparare ad esercitare il
nostro di balabit e quindi si no ho
capito e ho capito ho capito silvia
gigli che non li rispondere se posso
mica sposarlo in più ma che mi capita
però se il trattamento diventa il
quotidiano e tu ometti l'antidoto subito
nei dieci senti io faccio quello che mi
pare non mi rompere i maroni
questo è l'antidoto e devi dirlo anche a
tua madre e tuo padre
smettila di rompere i maroni perché
faccio quello che mi pare è quindi ma
per ma per io glielo dico ma non
soltanto
a tutti devi dire insomma la cosa
importante
ma io non lo so se è sicuro è morto
non so se sì qual che sarà meglio ma ho
capito ma e vedi questo è il dubbio che
uno dice no e il dubbio che uno viene
allora tu devi fare quello che ti senti
ma devi decidere tu non c'è deve
decidere tu in piena libertà quello che
è meglio per te non lo so se è meglio
stare sposato st del singolo sarà deve
fare quello che ti senti sicuramente
come dire se da sposata stai male è una
cosa è certa che da sposata stai male
poiché da single stare meglio non lo
sappiamo ma è come dire non è che tu
puoi aspettare però la cosa importante è
stato saluto l'arena n la rana n l'unica
cosa che devi decidere tu perché il
momento in cui ti fai condizionare da
tua madre dopo padre dal prete che ne so
da qualunque persona to praticamente non
sei più libera perdita libera udito e
nel momento in cui perde il libero
arbitrio e fai delle cose che non
vorresti fare automaticamente
automaticamente la tua vena oltraggiata
la tua dignità e con l'oltraggio della
tua dignità cadrà l'autostima cadrà
l'autostima che hai di te stessa o di te
stesso
questo è inevitabile è inevitabile
quindi la dignità e cosa vuol dire avere
una dignità vuol dire avere la forza di
dire io sono quel che sono se ti vado
bene e così se non ti vado bene fuori
dai maroni ne trova un altro ne trovo
un'altra questa è la dignità e affermare
se stessi l'autoaffermazione io sono
colui che come disse a mosè io sono
colui che io sono quel che sono
non ti vado bene trovato ora in alto
fonde maroni eccola di luisa p questo è
il concetto di fondo a cui dobbiamo
arrivare se mai se qualcuno critica ma
neanche per le in considerazione
no no sta dicendo silvia gigli ma non
sta dicendo che tu le vie di però ci
sono molte madri ad esempio nella foto
con le figlie che dico mai visto la tua
amica che si è sposata e tu sei ancora
zitella hai visto che la tua amica se
sposate l'altra tua amica si è sposata
pure quell altra amica avrà già due
bambini
e tu hai già 40 anni e se ancora lì
zitella per dire no a trova tv anche
adesso circolo l'indisponibile batte la
sposare anche se un coglione sposati il
coglione per dire no a un esempio e
quindi sono tutte situazioni che se noi
accettiamo
se noi accettiamo queste situazioni
entriamo in in uno stato di disistima
entriamo in uno stato di disistima bei
discorsi da ebete e betis e mi sono io
discussa e disposizioni genitori io sono
già so chi sono io sono ciò che sono a
un altro senso
ma cosa vuol dire sono sì che sono farmi
capire emigrazione di crewe dire gli
rispose io sono mosè chiesa yahweh tu
chi sei
gli ha chiesto informazioni a noi
risposto io sono colui che è esatto cosa
ho detto
e molto semplice comunque io sono colui
sono io sono ciò che sono
io sono colui che io sono quel che sono
e questo è come dire io sono perché sono
se tu interagisci tu cambi e non seguì
quella che è il tuo codice personale il
tuo codice da adulto da persona adulta e
ti adegui a quello che ti adegui alle
prescrizioni ti adegui alle prescrizioni
ma sì sì sì allora le traduzioni le
traduzioni dall'ebraico antico allora
questa frase è stata io siccome nella
bibbia la seguo perché seguo le
traduzioni di mauro biglino questa
questa frase qua è stato dato in 50mila
modi diversi
e se anche devo dire questa frase che
mosè non era sicuro che quello di fosse
uno degli elohim perché gli elohim
ereditati ma questo sarebbe un altro
discorso ancora che non c'entra niente
con tutto questo quindi gli elohim erano
in tanti nero una persona sola e bla bla
bla non però è un altro discorso place
che magari farò una live apposta ma
andate a seguire mauro biglino che
ovviamente ne sa molto più di me che vi
spiega la bibbia insomma o le traduzioni
della bibbia fondamentalmente gli elohim
erano tantissimi non è circa 600 credo
non era uno solo e lo in una parola tour
a lecce tra certa eco brava angie bra
reggi è andata anche sul mio canale c'è
alcuna intervista a mauro biglino
qualcomm e non capisce e va bene va bene
adesso non c'è non è che vuole fare le
istituzioni sono bibbia lui traduce e ne
capisce molto più degli altri ma io mi
fido perché lo conosco personalmente e
so che una persona ha posto insomma è
competente comunque non non è questo non
è questo il tema tema con un tema
diverso
assolutamente no va bene che ognuno a
dubai che voglio andare a contestare
quello che tu penso ognuno è libero di
pensare con che crede quindi io continuo
a pensare quello che credo proprio in
quest'ottica qua continua a pensare
quello che credo nel punto e basta
quello che diciamo pesone avere recepito
e comunque la frase io sono io sono quel
che sono in questo contesto significa
che se non ti vado bene io non cambio
resto così come sono
questo è il discorso di fondo secondo me
questo è il discorso di fondo se una
persona o menos facendo sono i tuoi
studi emigrazione non c'è non è il tema
perché l'età io io non sto non voglio
confutare niente ognuno è libero come tu
sei libera di studiare tre cose cose
perché l'età io non voglio contestare
nulla tanto non è neanche questo tema e
comunque non ho neanche le competenze
poi io personalmente per cui siccome non
traduco l'ebraico antico e non conosco
l'ebraico masoretico delle traduzioni
dell'ebraico masoretico devo fidarmi di
chi le fa però siccome lui prima e le
faceva le traduzioni pure opel edizioni
paoline immagino che conosca l'ebraico
masoretico a parte che poi maso reti
come dire sono parte che poi invaso
letti sono uno dei tanti che che hanno
tradotto la bibbia tradotta in 50mila ci
sono anche altri che erano tradotti ci
sono traduzione no
i maggiorenti non sono l'hanno tradotta
900 anni dopo la bibbia 900 anni dopo e
non ci sono solo i maggiorenti maso
lente significa custodi della tradizione
ma ci sono state molte altre traduzione
non soltanto del brand con masoretico
sono tantissimi i codici della bibbia
comunque tornando discorso che questo
non c'entra e sul esula completamente
dal discorso ognuno vede un popolo che
crede insomma c'è ognuno pesa un po
quello che gli pare siamo fortunatamente
in un paese democratico finora e quindi
possiamo pensare quello che vogliamo
insomma bensì come andatevi a vedere
video ma rubinho per avere un'opinione
ha fatto anche un incontro c'è un
una conferenza interessante di malo
bellino fatta con dei rabbini fatta con
un vescovo della chiesa ortodossa
c'è un incontro interessante lo trovate
nel web sembra 2016 e comunque nessuno e
lui scritto acuto tardi le spese a
quell'incontro interessante rotolati ce
ce l'ha lui uno rapino un premi sembra
un prelato e c'era anche un c'è anche un
un bel color chiuso auto dost mi sembra
comunque tornando l'esposto
dell'autostima se noi ci lasciamo
condizionare
se noi ci lasciamo condizionare beh ma
la bibbia la proibita leggera non
soltanto nel medioevo anche recentemente
ha proibito leggere la bibbia
comunque se se noi diciamo se se noi
restiamo come dire qualunque siano
qualunque siano qualunque siano le
situazioni diciamo così che noi andiamo
a subire se subiamo delle situazioni se
subiamo delle situazioni praticamente ne
restiamo schiavi ne restiamo bloccati ne
restiamo vincolati e quindi subiremo un
oltraggio alla dignità e quindi di
conseguenza dopo aver subito un
oltraggio alla dignità subiremo una
perdita di autostima quindi dobbiamo
emettere esattamente il pensiero
contrario
ecco questo è il tema che volo trattare
oggi spero di aver dato qualche spunto
comunque per migliorare la nostra
autostima vi ricordo agli appuntamenti
perché io poi questa sera non farò la
life che vado al tango questa sera tango
quindi niente live oltraggio o di offesa
oltraggio o'dwyer offesa la dignità
offre oltraggio offesa la dignità uguale
offesa è chiaro no oltraggio alla
dignità offesa alla dignità
allora gli appuntamenti sono torino
venerdì 24 maggio ore 21 e il tema sarà
come conquistare e riconquistare
eventualmente anche l'ex sarà l'ultimo
incontro della stagione torinese poi
riprenderò ad ottobre poi riprenderò
dottor botolino quindi non perdetevi
questo incontro a torino poi ci sarà la
full immersion a milano domenica 26
maggio dalle 9 30 al 19 full immersion a
milano e poi sabato 1º giugno ore 20 e
30 l'apericena single a savona
collezione su legge di attrazione sabato
1º giugno ore 20 30 per cena single a
savona e poi a genova il 14 giugno un
corso che parta genova il 14 giugno il
riferimento per tutti e tre 33 15 11 7 0
3 siti interessati 333 15 11 703 buona
cena e buona serata a tutti la live
domani domani il move alive stasera
tango tango argentino tango argentino
buona serata a tutti ciao a tutti a
domani ciao a tutti